안테나팟은 일반적인 권한을 요청하지 않습니다. 다만 다음 권한을 줄 수는 있습니다:

* **알림 표시**: `설정` » `알림`에서 안테나팟에 알림을 만들 권한을 줄 수 있습니다.
* **저장소 접근**: '로컬 폴더'를 추가하면 앱이 특정 폴더에 대한 장기 접근 권한을 요청합니다. 데이터베이스나 OPML 파일을 가져올 때는 파일을 선택하는 것으로 앱에 일회성 접근 권한이 주어집니다.

그 외에 앱은 Android가 자동으로 부여하는 다음 권한을 필요로 합니다:

- **전체 네트워크 접근**: 팟캐스트 새로고침, 에피소드 다운로드와 스트리밍, 이미지 불러오기, 동기화에 사용
- **네트워크 연결 보기** 및 **Wi-Fi 연결 보기**:
   - 위 동작을 수행하기 전과 수행하는 동안 인터넷 연결이 활성 상태인지 확인하기 위해
   - `다운로드` » `휴대전화 망 업데이트` 설정에서, 현재(휴대전화 망 및/또는 종량제) 연결에서 위 동작이 사용자에 의해 허용되는지 판단하기 위해
- **Bluetooth 장치와 페어링**: `재생` » `헤드폰 또는 블루투스 연결 끊김` 설정에서, 휴대전화가 Bluetooth 장치와 연결되거나 끊길 때 자동으로 일시 정지하거나 재생하기 위해
- **시작 시 실행**: 팟캐스트 새로고침이나 자동 다운로드 같은 서비스를 (다시) 시작하기 위해
- **진동 제어**: 취침 타이머의 `진동` 옵션에서, 이 설정이 켜져 있을 때 진동하기 위해
- **장치 절전 모드 방지**: 백그라운드에서 미디어 재생과 다운로드가 계속되도록 하기 위해 필요
